全部  売り切れちゃったの？
凄いですね
どうするの？お店
このまま  お休みを
続けるわけには  いかないわよね
ああ...
今日は  ナッツと2人で
新商品の用意を  しようと思ったんだけど
りんが...
りんちゃん  何してるの？
ずっと  あの調子で
話しかけても  返事もしないんだ
りんちゃんが  アクセサリー  作ってるの？！
あの  めったに  アクセサリーを
着けない  りんちゃんが？！
何を作ってるんだか...
出来た
わあ～かわいい~！
「きれいなブレスレットだね
これは  キミが？」
これですか？ええ  自分で作ったんです
「凄いねえ  キミは」
「スポーツ万能で  手先も器用だし」
「その上  こんなに  かわいいなんて」
やだ~何言ってるんですか~
そんなことないですよ...
あの...
りんちゃん  怖い...
いやっ  その...
別に  こわかないでしょ？
...楽しそうですね
いやあ...それほどでもないし
きっと  疲れてるのよ
部活も忙しいし
おウチの手伝いも  大変なのよね
私で  よかったら  いつでも力になるわ
やだなあ  みんな  別に  いつもどおりだって
ふつう  ふつう
たまにはね  ブレスレットでも
着けてみようかな？なんて思ってさ
あっ  ナッツ
これ  いいと思うな
ビーズ  いいよ
あっ...ああ
そうだな  新商品に  いいかも
うん
そうしなよ  ねっ？
もう  こんな時間！
ごめん
お母さんが  ゆう達を連れて
出かけるから  店番しなくちゃいけないんだ
そういえば  りんちゃん...
前にも  同じようなことがあった...
あの時は  確か...
あれ？
りんさん  バッグ忘れてます
あのりんさんが...
部活の道具が入ってるバッグを  忘れるなんて
確かに  おかしい
ああ...肩痛  相当  こってるな  こりゃ
そうですか...
じゃあ  この書類は...？
辞令...？
昇進通知に  間違いない！
これで  俺も  幹部会議に出られる！
ああ  それね
署名したまえ  ギリンマ君
あっ  はあ！
あの  ブンビーさん！
この度は  本当に  ありがとうございます！
感謝される  覚えはないが？
いえいえ...
わたくしの仕事を  いつも
大変高く評価していただき
まことに  感謝して
もう  ムダ話は  それぐらいにして
早く  署名したまえ
ああっ！はっ  はい！
...ナイトメアを  辞めるという  署名を
それって
クビ...？！
でも
どうして  みんなで行く  必要があるの？
ただ  バッグを  届けるだけなのに
新商品のアイデアを  探すついでココ
みんな  りんさんのことが  気になるのよね
ありがとうございます
じゃあ  後で  また
ご自宅まで  お届けしますね
いや
いつも  配達してもらうなんて  悪いよ...
小さな鉢植えなんだし
自分で持ち帰れるから
ご心配は要りません
私  こう見えても  力持ちなんです
えっ？
じゃあ  お願いしちゃおうかな
はい
また後で
ありがとうございました！
りんちゃん
ど...
どうして  ここに？
はい
ありがとね
わざわざ  持ってきてくれて
でも  どうして  みんなで来たの？
みんな  りんちゃんのことが  気になっちゃって
はっ？
だって  今まで  りんちゃんが
アクセサリーを着けるなんてこと  めったに  なかったでしょう？
前に  りんちゃんが
アクセサリーを身に着けた時って...
確か  好きな人が
うわああああ！
思い出さなくっていいから...！
しょうなの...！
隠さなくてもいいココ
そうナツ
ああっ...
いや...あたしは  別に
ステキな方でしたね
優しそうだし
よく分からないけど...悪い人じゃなさそうね
やれやれナツ
ナッツ達の仕事が  邪魔されたのは
あのお客さんのせいだったナツ
やだなあ  もう
みんな  何勘違いしてんの
私は  その...
そうだ
さっき  お花を届けに行くって  言ってたよね？
...な  何よ  いきなり？
そりゃ  お仕事だから行くわよ？
後で...
行っておいでよ
ここは  私達に任せて
えっ？
よし  みんなで  お店番しちゃうぞ！
決定！
いいって  いいって  みんなに悪いし
配達は  別に  急がないからさ
いいから
でも...
遠慮することないわ
あの...
配達に行くだけなのに  なんで着替えんの？
いいじゃん  その方が  絶対かわいいって
最高だよ
とってもステキです
そういう服も  たまには  いいわね？
よく似合ってるっていうことよ
ホント  届けてくるだけだから！
すぐ戻ってくるから
お店は  私達に任せて
ゆっくりしてきなよ
これを  持っていけ
お揃いだ
彼に  プレゼントすれば
そういうことだろ？ナッツ
いちいち説明するな
ナッツさん  優しいわね
ほら
ありがとう！
いってらっしゃい
じゃあ  急いで  行ってきます
ううん...
気になる
りんちゃん  今ごろ  どうしてるかな？
ダメよ
様子を見に行こうとか  考えちゃ
そっとしておいてあげましょう
でも  でも...
気になる！
そりゃあ  私も  気になりますけど...
でしょでしょ？
りんちゃん  ああなっちゃうと
全然いつもと変わっちゃうのよね
判断力は  鈍るし
なんにも  しゃべれなくなっちゃうの
心配だな
それは  心配ですね...
あのりんがね...
乙女心かしら
どうしよう
何も言えなくて  嫌われちゃったりしたら...
でも  それは  自分で解決すべきことでしょ
そうだけど...
でもでも
やっぱり  私が  りんちゃんをフォローしなきゃ
私  様子見てくる
待つココ！
みんなの言うとおりココ
こういう時は  放っておいた方がいいココ
...私も行こうかな
生徒会長として
生徒のフォローをした方が  いいと思うの
りんさんが  何も言えなくなったら
私が  セリフを考えるわ
私だって  いつだっても
りんさんの代役をやります
...それは  無理だと思うけど
みんな  やっぱり  心配だったナツ
でも  店番は  どうするココ？
お願い~
ねっ？
「これ  プレゼントです  受け取ってください」
いやいや
あんまり  いきなり  すぎるな...
「これ  サービスです」
...って  それじゃ
誰にでも渡してるみたいだし
どうしたら  いいんだろう...
愚かな奴だ
せいぜい期待するがいい
だが  期待すればするほど
裏切られたときのダメージも大きいぞ
ええい...もう  出たとこ勝負だ！
おすぞ！
りんちゃん  頑張れ...！
ダメだ...押せないよ
ああ...もう  じれったい！
確かに  いつものりんさんじゃないです
信じられないほど  弱気になってるわね...
ああ
ああ！
やあ  随分早いんだね
あっ  あ  あの...
お花を  届けに来ました
ああ  ごめんなさい
窓越しに  あの  玄関から...
いいよ  ここで
でも  ホントにすまないね
いいえ  もう  いくつでも
運んじゃいますから
じゃ  また  お願いするよ
はい  こちらこそ
また  よろしくお願いします
あの...
なに？
その...
あ  あの...
プレゼ...
プレゼントが
どなた？
お花屋さん？
そうだよ
まあ  かわいらしい
素敵なお花を  ありがとう
あっ...
はい...
彼女の喜ぶ顔が見たくて
それで  キミのお店で  よく花を買ってたんだ
...どうしたの？
いいえ...
何でもないです
ああ  そうだ
ちょっと  待ってくださいね...
りんちゃん...
はい  これ  プレゼントです
僕達に？
いつも  お花を買ってくれる  お礼です
お二人に...お似合いかなと思って
ほら  なかなか  いいデザインだと思いません？
まあ  きれい  ステキね
ありがとう
でも...どうして  彼女のことを？
乙女の  カンってやつです！
それじゃ  また  よろしくお願いします
あ  ありがとう！
大切にするね！
りんちゃん！
少し  そっとしておいてあげましょう
かれんさん...
あたしったら  バカみたい...
また  やっちゃった...
惨め  だな
ナイトメア...！
あっ！おさないでください！
みなさん  落ち着いて！
何か...出た
ひとが落ち込んでる時に...
まい上がって  何を夢見ていたのか知らないが
全部  無駄に終わったな！
無駄じゃない！
ごめん  りんちゃん
心配で  ついてきちゃった
のぞみ
5人揃ったな  プリキュア
無駄なことじゃない！
ひとが  ひとのことを  一途に思うってことは
とっても大切なことなんだよ！
全然  無駄なことなんかじゃない！
みんな！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
ふんっ  まとめて  相手してやるぜ
コワイナー
ルージュ！
どんどん  大きくなっていく！
どうだ？現実は  甘くはない
お前らの期待どおりには  ならないんだよ！
ハッハッハッハッ！
絶望的だな！プリキュア！
絶望なんかしない...！
期待し過ぎて  失敗しても  失望しても
でも  あたしは
いつだって  前向きでいたい！
絶望なんか  しないんだから！
ルージュ...
そうね
やっぱり  ルージュは
そうでなくっちゃ
ったく  諦めの悪い奴らだな
コワイナー
これで  もう  水は使えないココ！
大きくなれないナツ！
邪魔しやがって！
Precure Lemonade Flash
Precure Mint Protection
コワイナー
Precure Aqua Stream
乙女を怒らせると
とっても  こわいんだからね！
そういうこと！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
マズい...ホントに マズい！
やったココ！
やったナツ！
...りんちゃん  駅前に
ケーキバイキングのお店が  出来たんだよ
これから行こうよ
映画は  どうですか？
今日から  新作が  上映されるんですよ！
うちに来ない？
おいしい紅茶があるんだけど
映画を見た帰りに  ケーキを食べて
かれんの所で  紅茶をいただきながら
ウチの和菓子を
食べるっていうのは  どうかしら？
賛成！
それがいいココ
ココも  シュークリーム  食べたいココ！
豆大福も食べるナツ！
あのね  バイキングのお店は  今日は  お休み
新作映画は  ホラーだから  あたしは  パス
それに  ケーキバイキングの後に
紅茶と和菓子って
それは  さすがに食べられない
じゃあさあ  じゃあさあ...
りんちゃんの行きたいとこ  行こうよ
どうする？りんちゃん？
いいよ  そんなに  気をつかわなくたっ...
あっ！
どうしたの？
ここに  全員いる  ってことは...
お店は？
あっ！誰もいない！
何やってんの？！
だって...ココとナッツに  お留守番を...
ごめんなさい...
ったく  しょうがないな
さっ  急ぐよ
はい！
待ってよ  りんちゃん
かれんさんのお宅に  突撃取材！
おおっ！早速  高そうな壺  発見！
あら  そんなことないわよ
この絵  大きくて  高そうですね！
まあ  そんなことないわよ
この彫刻も  いい仕事してますね！
もう  そんなことないったら
凄い！あの木なんて  人を襲ってますよ！
だから  そんなことな
ええっ？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！